大家好，今天我们将向你展示一个非常酷的演示
这个演示包括 Rancher Desktop
微软 VS Code
一个非常漂亮的 BCI 容器镜像
以及微软非常酷的远程容器
那么我们开始吧
我们从 Rancher Desktop 开始
Rancher Desktop 是一款在桌面上管理容器和 Kubernetes 的软件
你可以在苹果、Windows 和 Linux 上运行 Rancher Desktop
使用 Rancher Desktop 的原因
是它能让你管理容器，因此你可以构建、推送和拉取容器
你可以很容易的与 Kubernetes 进行交互
你可以有自己的本地 Kubernetes 环境
它建立在 K3s qctl 等知名项目之上
能让你简单地与 Kubernetes 进行交互
你后面会见识到的
现在我们介绍 SUSE 容器镜像
我们的基础容器镜像，即 BCI base 镜像是 Linux 企业服务器 15
这是一个占用空间非常低的安全镜像
你可以用 Podman 或 Docker 等工具来拉取它
如此处所示，很多架构都支持它
它能让你的操作变得简单轻松
现在我们介绍 VS Code 远程容器扩展
这是 VS Code 非常酷的一个功能
它支持将 Docker 容器设置为本地开发环境
因此你可以在任何地方运行相同的环境
所以，你可以用一个容器连接你的本地环境
你在容器中共享代码并运行代码
我们会使用我们的工程师 Matt Farina 制作的这个 Chart
然后，使用 Go 编写的这个 Hello World 应用程序
首先，使用 Helm Chart 来部署应用程序
因此，先安装我们在仓库中看到的 Chart
运行 helm install，按照需求命名
设置参数和 Chart 的内容
现在转发端口，以便我们可以访问应用程序
这是一个 Hello World 网页应用程序
因此我们访问本地 8080 端口
这里会显示 Hello Rancher Desktop
不错不错
现在，我们看看应用程序的真实代码
在 VS Code 打开我们的仓库代码
我们会看到运行容器的选项
这是我之前介绍的远程容器功能
这样，你可以使用容器用作开发环境
我们只需要在弹出的 dev 容器中
添加这个包含 JSON 和 Dockerfile 的 devcontainer 文件夹
现在终端中有了可以做 ls 的容器
现在，运行我们的应用程序
这是一个 Go 应用程序，我们运行 go run
然后应用程序会启动
当它启动 VS Code 时
你将检测到它正在后台运行，并让你打开浏览器
非常简单对吧
我们现在更改应用程序
例如，我们不想要显示 Hello Rancher Desktop
而是显示 Hello World
因此，我们在这里直接修改
再次运行容器
这次使用引导模式
你会再次看到打开浏览器的选项，现在此处显示 Hello World
非常简单吧
你可以在任何环境中使用相同的容器
但是，在 devcontainer 文件夹外面还有另一个 Dockerfile
这是一个常见的 Dockerfile
它会使用同一个应用程序运行一个空容器
使用这个 Dockerfile 构建新镜像时，我们将能看到差别
我们构建版本 0.2.0，我们构建容器
现在如果我们检查镜像
我们会看到神奇的事情
VS Code 开发容器很大
因为它包含了大量的库和其他东西
但是你看，这个空容器只有 6 MB
它非常非常非常小
现在，我们更新 Helm Chart
记得我们部署了 Helm Chart 吧
我们使用这个新镜像来部署 Helm Chart
使用标签来标记它
我们会看到应用程序再次运行
这是一个新应用程序，它会显示 Hello World 而不是 Hello Rancher Desktop
总结一下，我展示的是非常简单地使用不同的环境
以及不同的工具和解决方案来测试你的软件
这就是今天的全部内容，希望你喜欢这个演示