你好，欢迎使用 Rancher Desktop 的新版本
首先我们介绍一下 Rancher Desktop，这是一款非常不错的软件
它提供了开发容器和工作负载的本地环境
能在 Windows，Linux 和 Mac 上运行
支持容器管理
你可以构建推送和拉取镜像
软件提供了一个本地 kubernetes，你可以在里面测试微服务和工作负载
Rancher Desktop 是基于 K3s 和 containerd 等知名项目创建的
今天我们介绍一下 Rancher Desktop 1.3
UI 没有太大变化
我们的版本是 1.3.0，我们先大概看一下 UI
这部分没有太大变化
但是你会看到一些新的东西
现在我们检查一下部署集群中的镜像
这些基本上都是 K3s 之前使用的镜像
然后我们看看怎样使用 Rancher Desktop 来拉取镜像
我们拉取一个 BCI 镜像
粘贴 URL，拉取镜像
但你可以做更多事情
我们在这里找到镜像
然后将镜像推送到镜像仓库
也可以扫描 CVE
因为 BCI 是一个非常安全的镜像，所以我们找不到任何 CVE
很酷对不，我们继续
我们可以配置 Kubernetes，选择 containerd
我们需要使用 nerdctl，现在来做一个测试
我们运行一个 alpine 镜像
连接到容器
并执行基本的 ls 命令
然后我们会看到，虽然我们在 CLI 上操作
但是也能在 Rancher Desktop UI 的命名空间 default 中看到镜像
我们再次扫描漏洞
看起来没什么问题
很好
现在我们看看这个漂亮的新仪表板
是的，现在 Rancher Desktop 有仪表板了
而且是很酷的仪表板
如果你之前使用过 Rancher
你会看到非常熟悉的界面
我们看看这个仪表板有什么内容以及支持什么操作
首先
是一些基本的东西，例如命名空间和节点
这是一个开发环境，只有一个节点
Control Plane 和 Worker
我们看看信息
可以看到该节点上发生了什么
这里有大量的信息
这里有 DaemonSet，集群中的 Deployment
还有 Job、StatefulSet、Pod
你可以删除一些东西
也可以进行重新部署
还可以与集群内部的内容进行交互
我们来检查一下 pod
这个 pod 不是 ready 状态
那看看其他 pod
例如负载均衡器，流量
可以在这里执行 shell
连接到 pod
并在 pod 内执行操作
这些都能通过这个新仪表板进行操作，很棒吧
我个人觉得很酷
它非常简单而且直观
非常好
这里可以看到相关的资源
集群里的 Service
部署了什么 Service
使用了什么端口
可以看到很多信息
不止如此
我们还可以在仪表盘里面创建和公开 Service
可以创建我们自己的 Service
例如这里的负载均衡器
也可以创建节点
可以做很多事情
Rancher Desktop 可以让你的操作变得简单很多
这也是这个仪表盘的作用
它能简化你的操作
我们可以看到很多信息，例如 IP 地址
选择器，可以选择亲和度，标签
所有 Kubernetes 相关的内容
都可以通过这个漂亮的 UI 进行操作
这里还可以看到存储，存储类
持久卷，ConfigMap
所有你能想象到的资源
几乎都可以在这里找到
例如 K3s 资源
附加组件，K3s 中使用的 Helm Chart，这是我们目前正在使用的
也可以访问集群的 RBAC 并进行交互
你可以看到集群角色、用户角色
可以创建、销毁、交互
都非常轻松容易
我们也可以查看节点以及存储类
这里还有流量，IngressRoute
我们可以看到里面有什么
有 API 资源服务
使用 Rancher，你可以通过 API 做任何事情
这就是今天的所有内容了，感谢观看