如果你负责确保容器化部署的安全
你可能会成为某些 Kubernetes 安全隐患的受害者
很多人认为云提供商或其他补充技术能解决 Kubernetes 安全问题
但不是的
由于 Kubernetes 是开源的，而且我们都知道它非常难实现和理解
因此，你可能不清楚网络中发生的事情
这就是为什么你需要 NeuVector
作为容器领域仅有的网络安全专家之一
NeuVector 提供无与伦比的可见性自动化功能
并能控制所有 Kubernetes 网络流量和容器进程
使用 NeuVector，你可以进行全面的漏洞扫描
从而在整个应用程序生命周期中识别缺陷
还可以实现自动行为学习，从而检查容器进程和验证网络流量
将安全策略生成为代码
并启用虚拟补丁来防止攻击
你可以实现网络安全，从而防止恶意软件或攻击者遍历整个网络
其中包括实时阻止零日威胁
对所有 Kubernetes 已定义和未定义的网络流量进行第 7 层可见性的深度数据包检查
你还能满足合规要求，这是达到 PCI、DSS、SOC 2 和 GDPR 特定数据安全和网络分段要求的唯一解决方案
这对于处理信用卡、个人或私人信息的公司来说都是必不可少的
作为你值得信赖的安全顾问，NeuVector 将帮助你达到并超越容器安全标准要求
我们也已经为许多业界领先的金融服务、保险、医疗保健、公共部门和电子商务公司实现了这点
Kubernetes 需要保护
NeuVector 是你唯一可以信赖的解决方案
它能帮助你实现自动化精细的安全流程和策略，从而保护你的容器部署
并抵挡已知和未知的威胁